Djangoには大きく分けて２つのディレクトリが存在します。
それがプロジェクトディレクトリとアプリディレクトリです。
プロジェクトでは、主にアプリ全体に関連する設定などを行います。
例：時間設定、言語設定、個々のアプリの登録、データベース 、その他重要な暗号化キーなど、、、

プロジェクトフォルダ
__init__.py　このファイルを編集することはありません。
settings.py　ファイル名の通り様々な設定を書いていくファイルです。
urls.py　アプリの軸となるURLを設定していくファイルです。
wsgi.py　本番環境などにデプロイするときにサーバーの設定を行います。

manage.pyは今後サーバーを動かすときや何かデータベースなどに変更がある場合に使用します。

serializerとは
一言で表すと、データの入出力を扱い、モデルでの橋渡しをするクラスのことです。

シリアライズ（入力）：複雑な入力値をモデルに合わせてバリデーションしてレコードに伝える
デシリアライズ（出力）：Model（レコード）を適切な形式にフォーマットしてpythonで扱えるようにする

Docker
サービス（ウェブ・サーバーとデータベース）用のコンテナが存在している場合、かつ、コンテナを作成後にサービスの設定やイメージを変更している場合は、 docker-compose up -d を実行すると、 設定を反映するためにコンテナを停止・再作成します